Ejercicio 2 - Leer codigo y explicarlo
Este ejercicio no es para programar. 
Lean el codigo y escriban una explicación de que hace.

linea = " mara ; programacion ; 8 "

partes = linea.split(";")
nombre = partes[0].strip().capitalize()
materia = partes[1].strip().capitalize()
nota_texto = partes[2].strip()

if nota_texto.isnumeric():
    nota = int(nota_texto)
    print(f"{nombre} cursa {materia} y obtuvo {nota}")
else:
    print("La nota no es valida")


el codigo convierte la cadena "lineas" a una lista luego separa los datos
de la lista. En la tercera y cuarta linea de codigo quita los espacios
de las filas 0, 1 y 2, y convierte en mayuscula la primera letra de las 
de cada palabra. Luego verifica si hay un numero en la lista e inprime el nombre,
materia y nota. En caso de no haber un numero indicara que la nota no es valida 