1_¿Porque es importante validar los datos que ingresa un usuario?
Es importante validar datos porque nos permite revisar el conteniido del archivo
antes de usarlo ya que si lo datos son erroneos el programa puede fallar, esto nos permite
construir un programa mas seguro y confiable.

2_¿Que hace strip y en que se diferencia de split?
La funcion strip nos permite eliminar caracteres vacios o invisibles en una cadena de texto en el principio y en el final
de la cadena, esta funcion no puede eliminar caracteres en el medio de la cadena.
Mientras que la funcion split convierte una cadenade texto en una lista.

3_¿Para que puede servir count cuando una linea tiene datos separados por comas o por punto y coma?
Count nos permite contar los caracteres de una cadena de texto 

4_¿Que problema pueden traer los espacios de mas al principio o al final de un dato?
el problema que puede generar es que al comparar un dato con otro dato que no tiene espacios indicar False
aunque los datos sean visualmente el mismo dato